1	Répartition du travail :

  Après avoir travaillé sur le TP 1, nous avons décidé de partir sur le TP 2 car notre niveau en C++ reste peu convaincant malgré nos efforts et de nombreux progrès.
Ce deuxième TP vise à programmer de tel sorte qu’il soit possible de créer des hôtels contenant des chambres pouvant être réservées par des clients à des dates précises 
en fonctions du prix ou du types de chambre voulu par les clients. 
  Pour commencer nous nous sommes répartis le travail de telle sorte que chacun faisait son TP de son côté tout en s’aidant si des questions ou problèmes se soulevaient. 
  Pour les classes Date et Client rien de surprenant a été créé, nous avons  juste créé les classes le plus basiquement avec leurs getters et setters.

2	Déroulement :

  Pour la classe Chambre, nous avons décidé de créer une énumération pour les types de chambre possible car cela permet de limiter ce qui peut être entré dans le type. 
Nous avons par conséquent dû créer une méthode toStringTypes qui transforme nos types en string, pour cela nous avons utilisé un switch case qui regarde ce qui est 
mis en argument provenant de l’énumération de type pour retourner un string. De plus, nous avons créé une méthode permettant de mettre à jour le prix d’une chambre. 
Ensuite il fallait créer une classe Hôtel, nous avons donc décidé de hérité du public de la classe Chambre pour pouvoir créer notre vecteur répertoriant toutes 
les chambres d’un hôtel en question. Ne sachant pas le nombre de chambre des hôtels et sachant que leur nombres peuvent varier  nous avons utilisé un vector qui est 
plus permissif en terme d’ajout, de suppression d’éléments. De plus, l’ajout de méthodes, fonctions helpers pour ajouter et supprimer des chambres étant demandé 
nous avons utilisé la fonction pushback des vecteurs pour ajouter et pour supprimer nous avons utilisé le numéro de la chambre à supprimer pour la retrouver dans l’hôtel
et la supprimer. Enfin la dernière classe à créer était la classe Réservation qui prend en argument une date de début, un nombre de nuits, l’hôtel et la chambre réservée
par un client. Ceci conclut la partie 1 qui concernait la création de toutes les classes utiles à ce TP.
 
 3	Problème rencontré :
 
  Durant ce TP nous avons rencontré différents problèmes plus ou moins simple, idiot. 
  En effet, nous avons notamment eu des difficultés concernant le fait de transformé l’énumération des types en string pour pouvoir afficher les informations 
  car l’idée du switch case n’était pas la première et la plus évidente pour nous. De plus l’utilisation de la classe Chambre dans la classe Hôtel nous a posé 
  des soucis au niveau de la synthase qui n’est pas toujours facile sachant que de base nous étions partis pour faire de l’héritage en donnait à la classe Hôtel 
  l’accès au public de Chambre mais cela s’est avéré un peu trop compliqué pour nous. Enfin et pas les problèmes les plus simples ont été ceux avec la surcharge 
  des opérateurs qui ne marchait pas à cause d’un manque de connaissance et de compréhension de l’utilité du faite de surcharger un opérateur.
  
  4	Conclusion générale :
  
  Pour conclure ce TP nous a permis de nous améliorer en programmation de C++ notamment avec l’utilisation de différents outils tel que les vecteurs, 
  les énumérations et la surcharge d’opérateur notamment celui concernant l’affichage (cout <<). Nous avons fait des erreurs de choix de comment faire nos méthodes, 
  fonctions helpers qui nous ont permis de ne plus les reproduire grâce à l’intervention des professeurs ou de camarades de classes plus talentueux et plus expérimentés 
  que nous.
